Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 21]
Warum bist du heute Nacht so unruhig?
Weil ich nicht vergessen kann,
was er dir angetan hat.
Er hat den Tod verdient.
Woher wusstest du, dass ich ihn finden würde?
Große Geister denken gleich.
Wenn nicht dein Kuss,
Er würde die Nacht nicht überleben.
Warum haben Sie den Attentäter noch nicht gefunden?
Eure Hoheit, seine Kampfkünste
sind unberechenbar.
Es bleibt keine Spur zurück.
Du bist wirklich nutzlos.
Mutter.
Ich möchte mich eine Weile ausruhen.
Dann melde ich mich später wieder bei dir.
Wie konnte ich mich in eine Frau verlieben,
die genauso aussieht wie
Wie Wen Yueqian?
Jin, Qingran.
Bist du hier, um die neue Konkubine unseres Vaters kennenzulernen
?
Ja.
Su Feiyi?!
Warum gerade du?
Warum schreist du so?
Von nun an
musst du sie Tante nennen.
Eure Hoheit, mir ist klar geworden, dass ich mich geirrt habe.
über ein Missverständnis bezüglich des Kronprinzen.
Ich habe diese Lotuskernesuppe extra
für dich zubereitet.
Warum starrt ihr mich alle so an?
Wo ist dein Vater?
Das...
Su Feiyi
ist meine neu genommene Konkubine.
Von nun an sind wir alle eine Familie.
Meine Gemahlin, kümmert euch gut um sie.
Was?
Seit wann
ist sie die Konkubine deines Vaters?
Wenn sie nicht meine Konkubine ist,
Wessen Konkubine könnte sie dann sein?
Selbstverständlich gehört sie dir.
ICH
Ich erweise dir meinen Respekt, Tante.
Ich werde gut darauf aufpassen.
ihrer.
Dann vielen Dank.
Dieses Kontobuch
ist wirklich bei dir?
Du hast ja bereits gesehen, was ich kopiert habe.
Du glaubst es immer noch nicht?
Wenn du mich beschützen kannst,
dann in dieser Welt,
Es wird kein Kassenbuch mehr geben.
Alle zurück.
Fortfahren.
Benehmen Sie sich im Inneren der Villa.
Ich kann Ihnen garantieren, dass Ihr Leben sicher ist.
Ich verstehe.
Wiederhole nicht die Fehler deines Vaters.
Hau ab.
Was machst du?
Junger Meister Qi,
Bitte zeigen Sie etwas Respekt.
Ich bin jetzt deine Tante.
Du zerrst und ziehst ständig an mir.
Was soll denn das für ein Anstand sein?
Es wäre nicht schlecht, wenn Seine Hoheit uns sähe.
Su Feiyi, du bist verrückt.
Du bist tatsächlich
in das Bett meines Vaters geklettert.
Wanyan Qi,
Ihr Urteilsvermögen war schon immer schlecht.
Du konntest nie
zwischen neu und alt unterscheiden.
Alles, was ich fühle
ist, dass du bemitleidenswert bist.
Su Feiyi.
Du...
Du abscheuliche Frau!
Ich werde dich ohrfeigen.
Wie kannst du es wagen, mich zu blockieren?
Ich denke um deinetwillen.
Denn wenn die Ehefrau
auf die Konkubine eifersüchtig ist,
und die Nachricht verbreitet sich,
Das wird ihren Status mindern.
Wenn du wirklich ein gütiges Herz hättest,
Du wärst nicht in sein Bett gestiegen.
Eure Hoheit,
Man kann beim Essen nachlässig sein.
Man darf aber nicht achtlos
mit seinen Worten umgehen.
Seine Hoheit und ich besiegelten unser Schicksal
auf den ersten Blick.
Sie waren unsterblich ineinander verliebt.
Entscheide über dein Schicksal mit dem ersten Blick?
So etwas in der Art,
Hast du keine Angst, ausgelacht zu werden?
Eure Hoheit,
Seine Hoheit verwöhnt mich jetzt sehr.
Schließlich bin ich ja noch jung.
Vielleicht kann ich sogar neue Erben zeugen.
Du solltest ihm stattdessen alles Gute wünschen.
Du...
Lass uns gehen.
Wanyan Qi,
Diejenigen, die du vorher bevorzugt hast,
waren nichts als Monster.
Dieser Wanyan Lie war noch nie ein Narr
der den Gewinn für die Lust aufgibt.
Jedoch,
nach Jahrzehnten
ohne Konkubine,
Er bevorzugte Su Feiyi bereitwillig.
Das entspricht nicht seinem Stil.
Ich fühle immer
dass ihre Beziehung ungewöhnlich ist
als ob sie etwas ausgetauscht hätten.
Die Prinzessin wird sich um sie kümmern.
Schwester,
Lange nicht gesehen.
Nun, da du die Konkubine des Prinzen bist,
Hör auf, mich Schwester zu nennen.
Qingran,
seit der Razzia im Su-Anwesen
Wir haben uns
schon lange nicht mehr gesehen.
Ich möchte mich heute mit dir unterhalten.
Ich frage mich, ob Sie etwas Zeit haben.
Wen Yueqian.
Sag einfach, was du zu sagen hast.
Wen Yueqian,
Rückkehr zu Ihrem ursprünglichen Zuhause
Vermittelt es ein anderes Gefühl?
Aber ehrlich gesagt, ich verstehe es einfach nicht.
Du wurdest von mir eindeutig entstellt.
Deine Augen wurden ausgestochen.
und du wurdest von der Klippe gestoßen.
Wie hast du das alles überlebt?
Su Feiyi,
Deine Augen sind wunderschön.
Deshalb müssen Sie sie gut schützen.
Von nun an
Warten Sie, bis ich sie persönlich abhole.
Ich weiß, dass du Wen Yueqian bist.
Aber keine Sorge.
Ich werde Ihre Identität nicht preisgeben.
Weil ich es langsam beabsichtige
um dich leiden zu lassen.
Zuerst bist du ins Bett des Sohnes geklettert.
Und nun dienst du seinem Vater.
Eine Frau dient sowohl dem Vater als auch dem Sohn.
Wirklich schamlos.
Wen Yueqian,
Ich sollte Ihnen danken.
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich hätte
Wanyan Lie nicht heiraten können.
Da ich Wanyan Jins Tante sein kann,
nehme ich das Angebot gerne an.
Du schamlose Frau.
Was hast du gesagt?
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
♪Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Doch eine Lampe leuchtet,
die keine Angst hat, zu erlöschen♪
♪Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt♪
♪Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?♪
♪Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken♪
♪Warum den letzten Atemzug fürchten?♪
♪Liebe ist kurz, voller Bedauern♪
♪Ich male den Himmel wie ein Fächer♪
♪Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen♪
♪Ich kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen♪
♪Durch die Entfernung♪
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]